PODPOŘTE TVORBU, NE PIRÁTSTVÍ
‎- Ano.
‎- Dobře.
Dobré ráno.
Pořád se přepínáš.
Nebojíš se, že tě klepne?
Nápodobně.
Ještě ve dvě ráno jsi něco posílala
do pracovního chatu.
Kávu?
Jasně.
Nemůžu se ti rovnat.
Jsi jediná z nováčků,
co vede vlastní projekt.
Jde jenom o počáteční kontroly,
návrhy a technické specifikace.
Až se podepíše smlouva,
převezme to projekťák.
Na nás zůstane ta špinavá práce.
No a?
Chceš tomu snad šéfovat?
Mám pod sebou projekt Bolo Culture.
Nevyskakuj si hned po ránu.
Nechceš snad být partnerka?
Proč se vůbec zajímáš?
Jdu dolů.
Je mi to úplně fuk.
Ale nebuď slaboška.
Nesluší ti to.
Musíš vystrčit drápy, jako když jsi
tehdy Lin Lung sebrala projekt.
Tak se mi líbíš.
Vy dvě…
Nenechte se rušit.
Jdu snídat.
Nechcete něco?
- Má ráda kuřecí panini.
- Jasně.
Díky.
To jsou soukromé informace. Proč je šíříš?
Takhle si lidi myslí, že jsme kámošky.
Aspoň mi Teng An-žan
a jí podobní dají pokoj.
Mám dost svých starostí s prací.
Na kancelářskou telenovelu
fakt nemám energii.
Chytrý.
Ale něco si ujasněme.
Jsi moje pravá ruka,
ne moje kamarádka.
V pořádku. Pravá ruka znamená důvěru.
Něco by mě zajímalo.
Seznámily jsme se v práci,
tak proč ses ke mně vždycky
chovala tak hezky?
Protože se mi líbíš.
Vážně si nepamatuješ?
Nepamatuju co?
Setkaly jsme se u jezera Ta-ming
za císaře Čchien-lunga.
No to snad ne. Ty dokonce vtipkuješ.
Jste v pořádku?
Haló?
Vnímáš?
Jo.
Jen jsem přemýšlela o tom,
kolik nováčků se ukáže
na té víkendové venkovní akci.
Kolik?
Zkratuje ti mozek?
Oba týmy nováčků jsou pryč.
První tři měsíce jsou kritické.
Drazí nováčci,
pravidla téhle výzvy jsou jednoduchá.
Potřebujete strategii a odvahu.
Tým, který jako první dorazí do cíle,
vyhrává.
Vítězný tým
pojede na dvoutýdenní školení
na naši americkou pobočku.
Skvělý!
Máte k dispozici mapky.
Hory, voda nebo les.
Vyberte si cestu.
Rychlost a efektivita jsou zásadní.
Máte u sebe i bezpečnostní letáčky.
Lu Le a já budeme
na všechno spravedlivě dohlížet.
Jinak jste na to sami.
- Tak pohyb!
- Hodně štěstí.
- Jedem!
MAXMISE CONSULTING
KEMP – BOUŘKOVÁ VÝZVA
Dáme závod?
Jestli prohraješ, prohodíme se.
Já budu partnerka a ty moje pravá ruka.
Máš dobrý jméno.
„Čch'“ jako pomalý.
Uvidíme se v cíli.
- Tak jdeme.
- Jde se.
Pardon.
Tchien-no!
Honem!
Díky.
Protiskluzová tyčka. Vem si ji.
To je dobré, jen jsem neviděla na cestu.
Ty nechceš vyhrát?
Když uklouzneš a ublížíš si, nevyhraješ.
Já v týmu nejsem, tak nikam nemusím.
Dobře.
Později vám ji vrátím.
Nemusíš mi vykat.
Nechceš tým držet zpátky, ne?
To nemusíš.
Umím první pomoc. Zvládnu to.
No tak.
Umíš dávat první pomoc ostatním.
Když jde o tebe samotnou, je to těžší.
Tady.
Proč jsi tak rezervovaná?
Vážně myslíš,
že jde všem o prachy tvého táty?
Červený tým!
- Už jdeme.
- Ano.
Pojďme se domluvit.
Podívejte.
Půjdeme cestou hory.
Vodní cesta je kratší,
ale proud je moc silný. Je to nebezpečné.
Kousek dál je most,
který vede na cestu hory.
Je to asi o tři kilometry dál.
Ale půjdeme rychleji.
Co myslíte?
- Jasně.
- Souhlas.
Opatrně.
Červený tým vyniká
v analýze materiálů a řízení projektů.
Koukla jsem na to.
Tým vyhraje,
jen pokud všichni dorazí do cíle společně.
Ale já mám zraněnou nohu. Daleko nedojdu.
Cesta vody je náročná. Ale nejkratší.
Vytáhněte lana.
- Dobře.
Modrý tým má silné vedení
a umí spolupracovat. I pod tlakem.
Žlutý tým má skvělého týmového ducha.
Poslala jsem výsledky
do skupinového chatu.
Koukněte na ně.
Modrý tým jde zkratkou přes potok.
Ať dávají pozor.
Žádný strach. Pu Tchien-na
má prý profesionální výcvik.
Bude to v pohodě.
Mají bezpečnostní lana.
Tchien-na jde poslední.
Většina týmu už je na druhé straně.
- Pojď!
- To dáš!
- Napij se.
Ještě kousek!
Dobrá práce!
Jen tak dál!
- Ještě!
- Kde jsou?
Čao Chengu. Tchien-no!
- No tak!
- Do toho!
- Pojďte!
- Ještě kousek!
Pojď, Su Su!
- Pojď!
- Jo!
- Do toho!
Čao Chengu, Tchien-no!
Su Su!
- Honem!
- Pojď!
Pojď, Su Su! To dáš!
To zvládneš!
Pojď.
Vlez mi na záda.
Nejde o tebe.
Dělám to pro tým.
Pojď!
Jedem!
- Jedem!
- Jde se!
- Pojď, Su Su!
- To dáte!
Ještě kousek!
- Pojď!
- Honem!
- Rychle!
- Dělej!
MAXMISE CONSULTING
CÍL
Hezky.
V pohodě? Vedla sis skvěle.
Výborně.
Gratulujeme modrému týmu!
Akci jsme úspěšně zakončili.
Díky všem za účast!
Tos udělal ty?
Vypadá to jako reklama. Dobrá práce.
Nic skvělýho jsem neudělal.
Ale ty emoce byly reálný.
Říkají tomu budování týmového ducha,
důvěry a odvahy.
Ale doopravdy
jim jde o to, abychom si užívali ten pocit
z překonávání výzev.
A víte co? My jim na to skočili.
Hele,
párkrát jsem tě vyfotil.
Pošlu ti to na WeChat.
ČAO CHENG
PŘIDAT KONTAKT
PŘIDAT OBRÁZEK KE ZPRÁVĚ
Hezké fotky.
Zajdeme na oběd? Platím.
To je výborný!
Nóbl restaurace jsou jiná liga.
Skvělá atmosféra, skvělý jídlo.
Jak víš, že miluju jehněčí?
Je to perfektní!
Jako dítě jsem pásl ovce
na kopcích na severozápadě.
Modrý nebe. Zelená tráva.
Prostě idylka.
Ale krásný scenérie ti žaludek nenaplní.
Moje rodina tehdy neměla moc peněz.
Na oběd byly suchý bochánky.
Vůbec to nestačilo.
Tak jsem tak zíral na ty bečící ovce
a přísahal, že na vysoký
si dopřeju tolik jehněčího, kolik sním.
Tak co? Dobrej příběh?
Docela jo.
Ale bude ještě lepší.
Půjč mi telefon.
Odemkni ho.
VYBRAT FOTKY
ODSTRANĚNO
Půjčil jsi mi led, obvazy
a nesl jsi mě.
Tak jsem tě pozvala na oběd
a dělala ti společnost.
Materiálně a emočně jsme si kvit.
A ty fotky jsem ti z mobilu vymazala.
Už mě potají nefoť.
Jestli to ještě zkusíš,
nahlásím tě za obtěžování.
Měj se.
Poslala jsem ti 3 000 za ten oběd.
Nefotil jsem tě tajně! Fakt ne!
Ještě nemáte zaplaceno.
No tak.
Vážně musím?
Nefotil jsem tajně.
Fotil jsem prostě lidi na akci.
Navíc jsme kolegové.
Je to trapný.
- Jsme kolegové.
- Přesně tak.
Tak se uklidni. Hoď se do pohody.
Venku je krásně.
Pokecáme si o něčem zábavným…
Zábavným? S tebou?
Každé slovo máš promyšlené.
Lidi jako ty znám.
Přestaň mě sledovat.
Co to děláš?
Když jsem se poranila,
chtěl jsi mě vyvést z míry
upřímným přiznáním.
Jmenuješ se Pu.
Kdybych si tě vzal,
mám na důchod vyděláno.
Ale mimo práci nemám moc co dělat.
Zkusím to.
Pomáhal jsi mi,
abys na mě zanechal dojem.
Vážně myslíš,
že jde všem o prachy tvého táty?
Jsi hezká a schopná.
Třeba se mi líbí tvoje osobnost.
Pak jsi přišel
s tím sentimentálním příběhem
o tvojí dramatické a ubohé minulosti.
Každá romantička by ti na to skočila.
Chtěl jsi mě sbalit pomocí taktiky
na získávání klientů.
Dobrý pokus.
Prohlídla jsi mě.
To je trapas.
Nebuď na sebe tak tvrdý.
Na někoho nezkušeného by to zafungovalo.
Bohužel chlapy, jako jsi ty,
moc dobře znám.
Někomu jsi naletěla?
-To není tvoje věc.
-Trik může být otřepaný.
Jde o to,
jestli zafungoval.
Přišla jsem sem, abych se stala
partnerkou, ne kvůli randění.
Už přemýšlíš o randění?
Počkej.
Stop.
Nesměj se.
Tebe nic neporazí, co?
Použil na mě taktiku na klienty…
To je teda něco.
Su Su?
Ša Ša říkala,
že se nechovám dost proaktivně.
A můj výkon pod tlakem na akci
byl průměrný.
Doporučila mi přestup
do vizualizačního týmu.
Vizualizační tým?
Akorát vytváří prezentace.
Zní to důležitě,
ale v podstatě děláš
jen drobnou administrativu.
K poradenství se nevrátíš.
Takže to nebyl teambuilding?
Oni nás hodnotili?
A co to hodnocení vůbec znamená?
Su Su běžela a u toho brečela.
Tys to nevěděla?
Akce slouží
jako simulovaný test personálu už dlouho.
Je to v Maxmise tradice.
Možná byl problém v tom, že brečela.
Jako poradce nesmíš být emotivní.
Je to tak, jak to je. Realita je krutá.
Schopnosti především.
A hlídej si ten projekt Bolo Culture.
Kredit dostaneš až po sepsání smlouvy.
Myslíš, že Su Su skončí?
Asi jo.
Administrativní oddělení mají nižší status
i plat než obchoďáci.
Za týden ji někdo vystřídá.
To není špatné.
Návrh přijímám.
Kdy to podepíšeme?
Pošlete mi to.
Dám to právníkovi.
Dobře.
Mimochodem,
na tak velký projekt snad v Maxmise
nebudete sama, ne?
Ovšem že ne.
Po podpisu vytvoříme projektový tým.
V čele bude projektový manažer
a pod ním partneři,
konzultanti a analytici jako já.
Vodíte mě za nos.
Platba je dohodnutá po podpisu.
Zatím jste sem
přišla na pár schůzek a vytvořila
pár souborů.
A použila veřejné šablony.
O Qingyi nevíte nic,
ani o jejích brandech.
Když se mě rada zeptá
na životaschopnost projektu,
co jim mám říct?
Četla jsem kultovní díla Qingyi.
A mám i všechny materiály.
Ale máte pravdu.
Ráda bych viděla na vlastní oči,
jak to tam funguje.
Výborně.
Zítra tam mám namířeno.
Uvidíme se ráno.
Ráno?
Ano. V sedm ráno odlétáme.
Máte dvě hodiny na sbalení.
Čao Chengu.
Můžeš na chvíli?
Viděls moji zprávu?
Musím na služebku.
Už jsem to zadala do systému
a paní Lin ji potvrdila.
Najdeš mi, jak to má firma
s proplácením služebek?
Já to nenašla. Jasně.
Díky. Já vím.
K DISPOZICI NEJSOU ŽÁDNÍ ŘIDIČI.
POŽADAVEK VYPRŠEL.
ZADEJTE POŽADAVEK ZNOVU.
Sü Čch'!
Co se děje?
Hodíš mě na metro?
Potřebuju na letiště.
- Nastup si.
- Díky.
Nejsi tady na služebce?
Proč jedeš na letiště sám?
Kdo říká, že jsem na služebce?
- Díky.
- Teď dělám tady.
Jedu do Hongkongu. Vracím se zítra.
Parkování na letišti je praktické.
Aspoň to neschopná asistentka
nezpacká s vyzvednutím.
Kam letíš?
Do Kantonu.
Na průzkum s klientem.
S mentorkou?
Prý mám jet sama.
Nemáš novou mentorku?
Poradkyní se bez pomoci jiných nestaneš.
Tohle není nic pro nováčka.
Já vím.
Ale i tak to chci zkusit.
Viděl jsem tvůj kufr.
Roztomilý.
Fakt?
Mám ho od vysoké.
Dám ti radu. Poradci by měli mít kufry
od známých profesionálních značek.
Ženám se doporučuje
lehký látkový kufr na zip.
Je prostorný a nevadí, když se ošoupe.
Černý, tmavě modrý nebo béžový.
Žádné jasné barvy a nálepky.
Do padesát centimetrů.
Jako příruční zavazadlo.
Takhle se ti neztratí
a ušetříš čas na check-inu.
Poradce si u klienta řekne 25 000 za den.
Za deset hodin
ti jeden takový výlet ušetří 2 500.
Příruční zavazadlo je malé.
Co když pojedu na víc dní?
Standardně poradci nosí
látkovou tašku na kufr
a tašku na notebook.
Na letišti si to můžeš vyměnit.
To je dobrý.
Díky moc.
Přidej si mě na WeChatu.
Mentorka tě stejně ignoruje.
Pomůžu ti, kdybys potřebovala.
Dobře.
Naskenuju si tě.
JIE LEGENDA
Jie Legenda?
Co je to za přezdívka?
Normální.
Jsi můj idol.
Tak to přeháníš.
Ne, vážně.
Já…
Chtěla bych se brzy stát
kvalifikovanou poradkyní.
Ne jen kvůli penězům
a máminu starému bytu.
Taky doufám,
že budu jednoho dne
tak silná a chytrá jako ty
a budu všechno zvládat s přehledem.
S takovou chválou
se ti to povede.
A tohle je tvoje první služebka.
Takže nečekej zázraky.
Sniž očekávání.
Snaž se pochopit jejich situaci
a co potřebují.
Za chvíli odlítám. Zatím.
Takhle to nejde!
S tím nesouhlasím.
Ani jsme nezačali
- a už je problém?
- Ta pravidla…
Ozval ses jako první, ale nemáš pravdu.
Buď to půjde, nebo je konec.
Nemám tolik času.
Ať se stane cokoliv…
- Mně je to fuk.
- To je hodin!
Zmeškám let. Končíme.
Sednout!
Už jste skončili?
Tohle je obchodní schůzka, ne tržiště.
Odpoledne mám plné.
Na reporty nemám čas.
- Ne. Nemám čas.
- Ukažte mi ty minulé.
Pan Li Liou z našeho oddělení
se s vámi spojí
později.
Tak co jste zjistila?
Šla jsem za vedením.
Nechtějí se se mnou bavit.
Já za tuhle akvizici zaplatil,
a stejně jednají za mými zády.
Vy jste jen nějaká juniorka.
A požádala jste CFO o reporty.
Co jste si myslela?
V dřívějším návrhu
jsem se věnovala reformě odměňování
vrcholových manažerů
z Qingyi.
Hlavní je konzistence,
sladění a granularita.
- A projektový manažer…
- Moment.
Proč mluvíte
v nesmyslných frázích jako Lin Lung?
Chcete mě ohromit žargonem?
Takhle se před lety chovali
internetoví investoři.
Ne. Bolo je výsadní
internetová společnost,
proto ta terminologie.
Dost vysvětlování.
Platím vám poradcům velké peníze,
abyste zajistili plynulou integraci.
Ano. Řešení pro řadové zaměstnance ujde.
Ale chci efektivní celkové řešení,
ne nějaký banální kompenzační balíček.
Haló?
Vydržte.
Pro dnešek skončíme.
Uvidíme se v Pekingu.
Pokračujte.
Mají spoustu podmínek.
Maxmise taky zrovna nepomáhá.
Tohle bude ještě práce.
ZDRAVOTNÍ KLINIKA LANG-CHUEJ
Dítě je v pořádku.
Ale musíte odpočívat.
Ty křeče máte z duševního vypětí.
Odpočívat?
Ještě vydrž.
SÜ ČCH': PANÍ LIN. MÁTE CHVILKU?
JE TO URGENTNÍ. ZAVOLEJTE ZPÁTKY.
OZVĚTE SE, AŽ SI TO PŘEČTETE
LIN LUNG
ŠA ŠA Z MAXMISE
HLASOVÝ HOVOR
Dobrý den, Šo. Tady Sü Čch'.
Ša Ša si volá s americkou pobočkou.
Řekla mi, ať to vezmu. Co se děje?
Jde o Bolo Culture.
Mám pár otázek.
Máš se ptát mentorky, ne Ša Ši.
Nemá povinnost tě zaučovat.
Ale paní Lin mi to nezvedá.
Ani neodpovídá na zprávy.
Proč si stěžuješ jak malá?
V Maxmise každý zodpovídá za svoji práci.
Bolo Culture jsi převzala po Lin Lung.
Takže za úspěch nebo selhání
zodpovídáš ty.
Rozhodla ses do toho jít sólo,
takže už nemáš právo si stěžovat,
že ti mentorka nepomáhá.
Hodně štěstí.
PANÍ LIN, MÁM PROBLÉM S BOLO.
Vyřiď si to.
Není třeba.
Dohodli jsme se.
Jsem celá tvoje.
Beru kvůli dítěti léky.
Je mi mnohem líp.
Neměla jsem se s tebou hádat.
Je mi to líto, zlato.
Vím, že od doby, co jsem těhotná,
toho na tebe bylo moc.
Tehdy v restauraci
jsi myslel na mě a dítě.
Nevím, co mě to popadlo.
Nedokážu ovládat emoce.
- Někdy mám pocit…
- Dobře.
Nevyčítej si to.
Změny nálad jsou normální.
Doufám, že se v práci nepřemáháš.
Neboj. Už nebudu.
Ve firmě už jsme o tom mluvili.
Jsem těhotná.
Přesčasům se teď budu vyhýbat.
Měsíc před porodem půjdu na mateřskou.
A až se dítě narodí,
udělám si víc času na rodinu.
Bude tak chytré jako ty, slibuju.
Nevadí mi, že pracuješ.
Druhý plat je fajn.
Ale poradenství je náročné.
A pracuješ dlouho.
Měla bys dělat něco jednoduššího.
Rodina, nebo práce?
Rodina je důležitější.
Nejvíc záleží na tom,
jaký si vybudujeme domov.
Že ano?
Dej si rybu.
Tvoje první služebka.
Nečekej zázraky.
Sniž očekávání.
Snaž se pochopit jejich situaci
a co potřebují.
Můžete mi prostě říct,
co máme dělat,
aby se do naší skupiny
původní zaměstnanci Qingyi integrovali,
poslouchali nás
a zároveň zůstali motivovaní?
Ani jsme nezačali
- a už je problém?
- Ta pravidla…
nehodí se k nám!
- Odpoledne mám plné.
- Ozval ses…
- Na reporty nemám čas.
- Říkám…
Buď to půjde, nebo je konec!
Řešení pro řadové zaměstnance ujde.
Ale chci efektivní celkové řešení,
ne nějaký banální kompenzační balíček.
STŘEDNÍ A NIŽŠÍ MANAGEMENT
Co ho přesvědčilo posledně?
Protože vám nechybí peníze
a chcete jen duševní vlastnictví Qingyi,
proč nezačít od píky?
Pokračujte.
VYŠŠÍ MANAGEMENT
Vedoucí pracovníky si zatím ponechat…
PAN ŠEN, BOLO CULTURE
VOLAT
VIDEOHOVOR, HLASOVÝ HOVOR
JIE LEGENDA
Richarde, mám dotaz.
Jde o ten projekt,
co jsem kvůli němu jela na služebku.
Maxmise pomáhá Bolo Culture
zefektivnit organizaci.
Historicky s nimi byla komunikace dobrá.
Ale jejich šéf teď vybouchl
a celý návrh odmítl.
Dokument přikládám.
Takže jako můj tazatel…
nauč mě, jak získat velký projekt,
jako je Tianhe.
Naše firmy jsou konkurenti.
Je to důvěrné.
Nemůžu nic říct.
Proč jsi mě učil vybírat restaurace?
Většina lidí to už umí.
Počkat.
Když ho o radu požádám pokaždé,
když mám problém,
tak je to podvod.
ZRUŠIT ODESLÁNÍ ZPRÁVY
ODESLÁNÍ ZPRÁVY ZRUŠENO
RICHARDE, POTŘEBUJU RADU
Komu píšeš?
Mračíš se, pak zas usmíváš.
Někdo se ti líbí?
Jedné mladé holce.
Stejný byznys.
Poslala mi dlouhou zprávu.
Nejspíš mi napsala něco, co nechtěla.
Tak to odstranila a upravila.
Mladá holka?
Už jsem ji viděl.
Tady.
Seděli jste tady spolu.
No teda, Jie.
To je něco.
Taková mladá přítelkyně.
Tak dost.
Má talent.
A její styl práce
a potíže mi připomínají mě,
když jsem začínal.
Mockrát jsem škobrtnul.
Nechci, ať dělá stejné chyby.
Tak kdy tvůj plán startuje?
Jestli něco potřebuješ, řekni.
Proto jsem tě sem pozval.
KYSELINA LISTOVÁ
Dostal novou grafickou kartu,
tak má radost.
Stahuje hry o sto šest.
To je dobře.
Studená válka ve vztahu nedělá dobrotu.
Uvažuj.
Až budeš rodit,
a on ze vzteku udělá zbrklé rozhodnutí,
budeš mít zničený život.
Teď je to dobrý.
On je šťastný, ty jsi šťastná.
Ale já šťastná nejsem.
Vlastně jsem trochu smutná.
Hrát slabou a podbízet se lidem,
to jsem zkoušela na klienty.
Ale teď?
Teď tak musím jednat s mužem,
kterého jsem milovala.
Moc přemýšlíš.
Nevzdám se.
Až to skončí,
vezmu si zpátky všechno, o co jsem přišla.
Pořád chceš Sü Čch' vystrnadit?
Jen klid.
Na teambuildingu
ode mě dostala nízké hodnocení.
Neboj, neřeším to.
Jestli chce bojovat, tak prosím.
Ale už jí nebudu v ničem radit.
Maximálně jí odpovím: „Tak to zkus.“
Vážně si myslí, že poradenství
je jen o prezentacích?
Zásadní jsou zkušenosti.
Když tě mentor
neprovede reálnými projekty,
tak ani génius nezíská praxi.
Pane Šene.
Co tady děláte?
V Pekingu by bylo pozdě.
Promluvíme si.
Tady je druhá verze návrhu.
Podívejte se.
„Zefektivnění personálního oddělení.“
Zrušit stávající
vrcholový management Qingyi?
Pokud se nemýlím,
chcete se zaměřit nejen
na střední a nižší management,
ale i na vrchol.
Takže cíle poradenství se změnily.
Posaďte se.
Qingyi máte jen
kvůli duševnímu vlastnictví, ne?
Ale mají spoustu zaměstnanců,
tak se obáváte, že to ovlivní
korporátní kulturu Bolo.
Proto jste oslovili Maxmise.
Chcete plynulou integraci.
Můj původní plán
vyhodit veškerý střední a nižší management
se vám líbil,
protože šlo o čisté a rychlé řešení.
Ponechte si vrchol.
Ostatní propusťte
s nejlepším odstupným na trhu
ve výši 2N plus 10.
Ale postupně vám došlo,
že budou problémy
i s vrcholovým managementem.
Musíte to vyřešit.
- …a už je problém?
- Ta pravidla…
- Říkám vám…
- Nesmysl!
Buď to půjde, nebo je konec!
Ale podvědomě
jste možná nedokázal vyjádřit,
co potřebujete.
Proto jste na mě odpoledne vyjel.
Platím vám poradcům velké peníze,
abyste zajistili plynulou integraci,
ne nějaký banální kompenzační balíček.
Asi mě znáte líp než já sám sebe.
V budoucnu byste si mohla přivydělávat
jako terapeutka.
Poradenství je práce s lidmi.
Naše zkušenosti nám pomáhají
analyzovat problémy z jiné perspektivy.
Vidíte to, co jste dřív neviděli.
Za ten výlev odpoledne
se vám každopádně omlouvám.
Ale jako klient
mám na výlevy nárok.
- Odpustíte mi?
- Ovšem.
„Založte zahraniční obchodní jednotku
v Singapuru.
Vrcholový management Qingyi
přesuneme tam.“
Pokud se nesjednotí s kulturou Bolo,
pošlete je do zahraničí.
Bolo bude expandovat.
A většina vrcholového managementu
má děti ve školním věku.
Nabídněte jim dobrou pozici,
slušný plat a skvělé benefity
a jejich rodinám se to bude líbit.
Studium v zahraničí se vyplatí.
A pokud se jim tam bude dařit,
Bolo z toho bude mít tak jako tak přínos.
- Zajímavé.
- Formální návrh
bude samozřejmě trochu jiný.
Musíte si jen uvědomit ten skutečný cíl.
Slibuju,
že pro vás Maxmise dá dohromady
profesionální tým.
Poskytneme řešení pro všechno.
Restrukturalizace, plány,
škálování ekosystémů a zahraniční expanze.
Zajistíme, aby byli zaměstnanci
spokojení.
Budou to dobře vynaložené peníze.
Tentokrát mi ten byznys žargon zní líp.
Pokračujte.
Překlad titulků: Barbora Uhrová